El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 7]
Hay muchos teléfonos.
Simplemente elige uno que te guste.
Ya que hoy me diste una gran mano,
Considéralo como un regalo.
Ayer vi tu transmisión en vivo.
Mi papá, como presidente de Haowei Coffee,
actuó de manera inapropiada.
Es injusto contigo.
Este mundo está lleno de injusticia.
¿Vas a resolver cada uno de ellos?
¿No sabías acerca de esta injusticia?
Por qué lo hiciste
Es porque ahora somos amigos.
¿Qué clase de amigos?
Amigos que crían juntos un pato.
Es responsabilidad de los padres
Esa no es una razón.
Entonces elegiré uno para ti.
No es necesario.
No tener un teléfono es bastante inconveniente.
¿Y si tu papá te busca?
o si necesito hablar contigo?
¿De qué necesitas hablar conmigo?
¿No puedo enviarte un mensaje de texto o llamarte?
¿Incluso si no hay nada especial?
Te ayudaré a elegir uno.
Si realmente tengo que elegir,
Quiero ése.
Hecho.
Guardé mi número.
Aquí tienes.
[Llamada entrante: mamá de Shenyan]
¿La mamá de Shenyan?
¿Qué está mal con eso?
[Papá de Shenyan]
Nada está mal,
pero es fácil que nos malinterpreten.
Cambialo.
Eres apático hacia todo,
Entonces, ¿por qué temer estos títulos sin sentido?
Maestro.
Ruán.
Se ha arreglado la luz del baño.
Gracias.
La oficina de administración de propiedades.
así que sólo podemos contar contigo.
Aquí. Tienen un poco de agua.
Gracias.
Esta vez,
realmente necesitamos agradecer a Bai
por asegurarnos esta oportunidad
Y además este proyecto
muestra signos de un cambio notable.
Está seguro.
Esta vez, nuestro arduo trabajo no será en vano.
Los tres somos como
Incluso si empezamos a pequeña escala,
potencialmente podríamos
No quiero ser Zhang Fei.
No quiero ser tu hermano.
¿Cómo es la relación?
Causó un gran revuelo en nuestra empresa.
por su decisión
Te hizo un gran favor.
¿Será que lo has conquistado?
Tanto el Sr. Lin como usted lo dicen.
Sí.
pero el dijo
sólo somos amigos
¿Amigos que crían el pato juntos?
podríamos decir
¿Debería aprovechar esto?
No te dejes engañar por su apariencia.
Así es, Maestro.
Su imagen y comportamiento no coinciden en absoluto.
Si miras con atención,
Sí.
En realidad, al principio,
Yo también pensé que era un playboy.
Pero después de que lo conocí,
Descubrí que es bastante diferente
Parece haber pasado por
Tipo.
¿Alguna vez has escuchado un dicho?
¿Que las personas que resultan heridas suelen ser amables?
Según la teoría de las relaciones.
sintiendo pena por un hombre
No, no es eso.
yo solo siento
que lo entiendo mejor. Eso es todo.
Puedes confiar
Sólo ten cuidado de no convertirte en la presa.
¿Cómo podría ser la presa?
En base a la situación actual,
No sólo estoy físicamente cerca de él,
pero también tengo una ventaja
Tal vez pueda encontrar el éxito
Debes estar bromeando.
Maestro.
Lo digo en serio.
Voy a subir a la montaña para transmitir en vivo.
Dijiste que son 60 kilómetros.
pero nunca mencionaste
Pero no puedes simplemente
¿1.200 yuanes extra por 60 kilómetros?
¡Eso es demasiado!
Este es mi estándar de honorarios.
Puedo denunciarte, ¿sabes?
Te niegas a pagar
¿Y ahora quieres denunciarme?
Dame el dinero.
¿Qué estás haciendo?
- ¡Déjalo ir!
¡Suéltala!
¿Quién eres?
Lin Wei.
Subió el precio sin razón,
e incluso intentó quitarme el bolso.
Los costos del gas y la mano de obra son altos.
¡Estoy cobrando una tarifa razonable!
Eso no te da una razón
¡Disculparse con ella!
Ella se niega a pagar.
Sólo quiero recuperar mi dinero.
Bien, lo siento.
Esto no es un desierto desierto,
y ella tampoco está sola.
No creas que puedes intimidar a una chica tan fácilmente.
¿Crees que puedes tratarme así?
Estamos justo aquí.
Tu solo espera.
Espera a que llame para pedir refuerzos.
¿Entonces quieres pedir refuerzos?
¿Quieres que te llame?
Señor, solo estaba pidiendo refuerzos.
¿Estás bien?
Shiyu.
Su determinación en este asunto
Bien.
tengo que sacrificar algo
Es mas fácil
¿No lo entiendes?
La gente dice eso para aclarar,
no lavarse el cerebro.
Eso es porque no viste
cómo Lin Wei me salvó del problema
Creo que tienes razón.
Está enamorado pero él mismo no se da cuenta.
Lo que dije claramente
¿Parece un playboy?
Además, no veo cómo te trata.
Usa tu corazón para sentirlo entonces.
Ahora mismo,
tu perspectiva es limitada
debería haberlo sabido mejor
Sólo espera y mira.
Colgaré ahora.
Voy a ponerme la mascarilla para los labios.
¿Qué estás haciendo?
Comprobando si todavía estás vivo.
No toques mi máscara.
¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí?
¿Cuánto tiempo quieres que me quede?
Maestro.
Por favor, abre paso.
Estoy empezando a limpiar.
Le deseo un feliz y alegre día, Maestro.
Señores.
Tu has trabajado duro.
Tus bebidas están aquí.
- OK gracias.
Escuchar.
Tipo.
Deja que te enseñe
el patio de ensueño que he construido.
Colgué estos dos columpios aquí.
Hay algunas enredaderas detrás de mí.
Les colgué luces estrelladas.
Además, planeo poner algunos estantes para plantas.
con suculentas encima.
Estás haciendo tantos ruidos.
No puedo meditar así.
Lo siento.
No te filmaré.
Bajaré la voz.
Chicos, denme un momento.
Gracias por entender.
¿Qué tal esto?
Te daré mis auriculares con cancelación de ruido.
Después de ponértelos,
No escucharás nada de mí.
¿Por qué me estas mirando?
Eres
¿Planeas vivir aquí a partir de ahora?
¿Qué pasa con tu negocio?
¿A tu papá no le importa?
sobre el marketing de este evento?
Así que he decidido
Estas haciendo transmisiones en vivo
Sólo estoy registrando mi vida diaria.
No te molestaré.
Usted puede descansar seguro.
Objeto.
Me apoyaste mucho en la reunión,
haciéndome difícil dar marcha atrás.
Al menos deberías permitirme
De lo contrario, tus esfuerzos serían en vano.
Entonces, ahora me estás culpando.
Ey.
¿No estabas planeando
Te puedo ayudar con eso.
Ey.
Se te cayó la rueda.
Muy molesto.
¿Por qué tengo tanta mala suerte?
¿A dónde vas?
me dirijo a alguna parte
Hacia allí me dirijo yo también.
¿Debería ayudarte entonces?
Gracias.
¿Nos hemos conocido en algún lugar antes?
Este tipo de línea de recogida
Realmente piensas demasiado.
Está bien.
Te he puesto el tono de llamada.
Este tono de llamada es demasiado alto.
Puedes recuperar el teléfono.
Si es demasiado ruidoso,
Aguanta esto durante dos días.
Una vez que tenga tiempo,
No se trata sólo del tono de llamada.
Simplemente no lo necesito en absoluto.
Cómo lo sabes
Tómalo.
Sólo tómalo.
Lo siento.
Lin Wei.
¿Por qué estás aquí?
Mi habitación está siendo repintada.
Está lleno de formaldehído.
Me quedaré aquí temporalmente.
¿No puedes quedarte con la señora Sha?
Prefiero la tranquilidad.
Shu Yue.
¿Por qué estás aquí?
¿No dijiste que querías?
estaba preocupado
Entonces no tengo elección
Muy considerado de tu parte.
hubiera sido incluso mejor
¿Olvidé algo?
Vuelve ahora.
Maestro.
¿Me estás viendo como una carga?
¿Cómo es posible?
solo me preguntaba
No hay necesidad de preocuparse.
Traje una tienda de campaña.
No.
Absolutamente no.
Te resfriarás.
En ese caso, me quedaré con Lin Wei.
Que funcionará.
Ustedes pueden compartir la misma habitación.
y las chicas dormiremos juntas.
Eso tiene sentido.
No quiero acostarme contigo.
Detener.
¿Quién dijo que ustedes dos pueden mudarse?
Si bien aún no llueve,
bajar de la montaña.
Va a llover.
Oh mi.
Vigilarme no funcionará.
¿Has visto algún drama de televisión?
cual la segunda protagonista femenina
¿Cómo estás tan seguro?
Bueno, es mi vida.
Lin Wei no es tu protagonista masculino.
¿De dónde viene tu confianza?
No es confianza.
Es mi confianza en Lin Wei.
No estás en su radar.
Además, no estoy aquí para alterar los emparejamientos.
Estoy aquí para aprender.
¿Qué?
Para aprender la experiencia.
Así puedo evitar cometer errores
¿Por qué no estás durmiendo?
Quiero tener una charla contigo.
No quiero chatear.
Sal de mi cama.
¿Qué tal si duermo en el suelo?
y tu duermes en la cama?
No.
Este es tu lugar.
No quiero deberte ningún favor.
Será mejor que lo digas en serio.
Aunque mi maestro no lo cree así.
Entonces debo preguntarte
sobre tus sentimientos por ella.
Eso es asunto de tu amo.
¿Eso es todo?
¿Estás evitando mi pregunta?
Lo sé, Lin Wei.
Debes sentirte culpable.
Porque eres
para crear una persona.
Sé que estás lleno de engaños.
Escuchar.
Eso no me concierne
pero no te atrevas a hacerle daño a mi amo.
No asumas que ella es ingenua
Te estoy advirtiendo.
Te estaré observando de cerca.
Tarde o temprano,
Voy a revelar tu fachada hipócrita.
Envolverte en una manta
de escuchar lo que estoy diciendo.
Sé que puedes oírme.
Escuchar.
Lin Wei.
No vas a dormir esta noche.
Hablaré esto contigo en serio.
Comenzando ahora,
Estaré a su lado constantemente,
mirándote de cerca.
no te dejaré
Muy molesto.
Buenos días, Maestro.
¿Dormiste bien?
¿Cómo podría dormir bien?
¿Qué?
No es nada.
Hola, Lin Wei.
Empaca y vete.
Así es.
Date prisa y vete.
El pronóstico del tiempo decía
¿Adónde vas?
Para tomar una ducha.
Yo también me voy a duchar.
Está actuando extraño.
Lin Wei.
¿Estás moviendo las plántulas de té?
Deja que te ayude.
Cuidado.
Maestro.
Muevase a un lado.
No querrás salir lastimado.
Puedo manejarlo, Maestro.
No necesitas preocuparte.
Oh mi.
Shu Yue.
¿Por qué no vuelves?
ya los terminé
y solo esperando tu reseña.
Maestro.
Hace calor aqui.
¿Qué tal si regresas y lo compruebas primero?
No tengo calor.
Seguro.
Lin Wei.
¿Quieres beber agua?
No hay necesidad.
Gracias.
¿Qué tal un café?
Me gustaría algo.
Maestro.
De hecho tengo un poco de sed.
Ya tomé un sorbo.
Lo siento.
Esta bien.
Si tienes sed, bebe más.
Cada obstáculo es difícil,
Venir.
Necesito tener una buena charla contigo.
De acuerdo.
¿Sabes qué es un casamentero?
¿Un casamentero?
¿Te refieres a esos?
No es exactamente así.
debería ser más como
ayudar a las personas a tener una vida feliz.
La gente buena normalmente no acaba bien.
Pero la gente buena vive una vida pacífica.
Shu Yue.
¿Cómo te trato normalmente?
Bueno, por supuesto.
Eso es todo.
Verás.
Un asistente capaz
siempre he pensado en ti
Entonces deberías ayudarme.
Tienes que ganarte a Lin Wei,
y crea una oportunidad para mí.
No entiendo, Maestro.
¿Qué quieres decir con eso?
Bien.
Lin Wei.
¿Qué tal si cocinamos el almuerzo juntos?
Yo también ayudaré.
Puedes cortar leña.
¿Qué estás haciendo?
No sé cortar leña.
Maestro.
Aunque puedo iniciar el fuego.
Puedes hacer compras.
¿Cómo qué?
Bien.
Huevos.
¿Huevos?
¿No quedan huevos?
Está bien.
Espérame.
Acabo de terminar los preparativos
para la raíz de loto salteada hoy.
Si tienes alguna pregunta,
puedes enviarme un mensaje.
yo pienso que es mejor
a Shu Yue en el futuro.
Pero ha ido a comprar cosas.
¿Me tomarás algunas fotos?
¡Lo haré!
Conseguí los huevos.
A nosotros también se nos acabó la harina.
Ve a buscar harina.
Tenemos tanta harina.
No creo que necesite ir.
Cuando se trata de
Déjalo en manos de alguien con experiencia como yo.
En cuanto a Lin Wei,
no hay necesidad de molestarlo.
¿Bien?
Esperar.
Ve a encender el fuego.
Apurarse.
Inicia el fuego.
Ahora.
Tengo que tomar algunos primeros planos más.
¿Qué tal si eres mi modelo de mano?
Yo tomaré las fotos.
Sí, sólo córtalos de nuevo.
Ten cuidado con el cuchillo.
Puedes lastimarte así.
Pon tu mano así.
Se ve más genial.
¡Ey!
Maestro.
Parece que no puedo iniciar este fuego.
¿Podrías echar un vistazo?
Puedes manejarlo tú mismo.
Si esta agua no hierve,
No se puede cocinar la raíz de loto, ¿verdad?
Esto es muy frustrante.
Maestro.
¿Estás bien?
Dejame hacerlo.
Lo haré en ese caso.
Lo hare yo mismo.
[El arte de la guerra]
¿De qué estás sonriendo?
¿Lo que quiero?
¿Qué quiero?
Todavía fingiendo.
Mostraste tu intención
Bien.
Dado que nuestros objetivos parecen estar alineados,
¿Qué tal si cooperamos?
Nuestros objetivos pueden ser similares,
pero nuestros puntos de partida no son los mismos.
En primer lugar, Lin Wei y yo
Tú y Su Shiyu,
En cuanto a la forma en que nos acercamos a ellos,
Tomo una estrategia a largo plazo,
observando y esperando mi momento,
mientras que eres de mente estrecha
siempre tratando de ganar tácticamente,
resultando en más pérdidas que victorias.
Interesante tu análisis.
Bastante interesante.
Continuar.
Conozco muy bien a Lin Wei.
Él trabaja al revés.
Cuanto más tratamos de separarlos,
cuanto más se acercan.
Si utilizamos un enfoque diferente,
tal vez haya un resultado diferente.
Bien.
¿Un enfoque diferente?
No estás sugiriendo
para que puedan convertirse en pareja?
No soy tan justo. No puedo hacerlo.
¡Qué visión tan corta!
Por eso dije que eres de mente estrecha.
Sin embargo, te atreves a hablar
Bien.
Dime. ¿Cuánto durará tu plan?
He estado encubierto durante más de diez años.
Observando a las chicas persiguiendo a Lin Wei.
Su Shiyu es sólo uno de ellos.
Que compitan entre sí.
Sólo necesito pasar desapercibido y cosechar las recompensas.
Interesante.
¿Diez años?
Tal vez estará con alguien
Después de tus diez años de espera.
Diferentes caminos, diferentes objetivos.
¿Como va todo por alla?
No me hagas empezar.
Shu Yue es un intruso.
Está interrumpiendo mi plan.
Todos mis planes.
¿Crees que lo hace a propósito?
Existe la posibilidad.
¿Para qué está haciendo esto?
No le beneficia de ninguna manera.
Bien.
Él está cuidando a Lin Wei por ti.
Todos ustedes tienen malentendidos.
No importa.
Cuanto más difícil sea el desafío,
mejor será el resultado.
Soy el tipo de persona que disfruta los desafíos.
Estoy a la altura de las circunstancias.
Ella no tiene muchos méritos.
Su mayor mérito es su perseverancia.
Tal vez las cosas salgan bien
No olvide usar su credencial de trabajo la próxima vez.
Lin Wei.
He echado el ojo a tu mermelada de fresa
Lo estoy tomando.
Esperar.
Este no.
¿Por qué no?
Su Shiyu hizo esto.
has cambiado bastante
No, no lo he hecho.
Simplemente creo que respetar a los demás es importante.
Yo no compro eso.
La tratas especialmente.
Sólo somos amigos.
Lo sabes en tu corazón.
Ella no te ve sólo como un amigo.
Admito que no me distancié bien,
lo que llevó a su malentendido.
¿Ella todavía no lo sabe?
¿Quieres un poco de mi consejo?
Este es un enfoque estúpido para perseguirla.
Olvídate de la estrategia.
Ni siquiera eres inteligente en tácticas.
¿No puedes decir algo agradable?
¿Como desearme éxito?
no puedo soportar
por eso te doy algunos consejos.
Puedo optar por no escuchar tus consejos.
Por supuesto.
Consejos y opiniones
La decisión es tuya.
Bien.
Shu Yue, ¿qué estás haciendo?
Estoy arreglando tu techo corredizo.
El pronóstico del tiempo decía
Si no arreglo tu techo corredizo,
tu habitación se mojará.
Estoy grabando un vídeo ahora mismo.
¿Puedes esperar un poco antes de hacer eso?
Está bien.
Estoy bajando.
Iré a darle de comer a Shenyan.
No hay necesidad.
Considerando que has estado
He decidido darte un día libre.
No estoy cansado.
Maestro...
No digas nada más,
o me enojaré.
¿Entender?
Fei Fei.
Tu tía quiere que vuelvas.
Admito que no me distancié bien,
lo que llevó a su malentendido.
¿Ella todavía no lo sabe?
¿Echaste a Shu Yue?
¿Porque estás planeando algo grande?
Estás absolutamente en lo correcto.
Mi perspectiva es limitada
Pensé que había llegado a la cima de la montaña,
[Bai Ruan:?]
Incluso si no funciona,
Tendré que verlo por mí mismo.
[Fábrica de té Banzhang]
[Dior, cuero genuino, ¥16,000]
Hola señor. ¿Necesitas algo?
¿Puedo echarle un vistazo a ese bolso?
Seguro.
[Dior, cuero genuino, ¥16,000]
Es un buen negocio conseguirlo.
¿Es la señorita Su la dueña anterior del bolso?
¿Puedes decirlo por esto?
porque hay
Ella seguía pidiéndome que me ocupara de ello.
pero no tuve tiempo.
Veo.
¿Puedes reservarme este bolso?
Me temo que no puedo.
Son muchos los que desean este bolso.
Veo.
Gracias.
De nada.
[Saldo: ¥8.000]
Oh, no.
Lo maldije.
Padre celestial.
¿Enviaste a Shu Yue para castigarme?
Lin Wei.
Lin Wei, ven rápido.
El techo está goteando.
¿Qué debemos hacer?
Me haré cargo de ello.
Te preparé algo caliente para beber.
Aquí tienes.
Hace calor.
Gracias.
Está muy tranquilo esta noche.
Conseguiré un altavoz.
Su Shiyu.
Por cierto,
¿Quieres bocadillos?
Tengo algunos bocadillos sabrosos.
Aquí tienes.
Escuchar.
I...
Mi cama se mojó.
Entonces, ¿dónde duermo esta noche?
No puedes dormir en tu habitación.
Sólo duerme aquí por esta noche.
Te ayudare.
¿Tienes algo que decirme?
¿Tú también tienes algo que decirme?
Sí.
Quiero decir...
Déjame ir primero.
Te gustaría
Hay algo que necesito confirmar.
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor que brota en tu interior♪
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando a todos
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,